Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 构建TenDBHA集群标准化流程成功
source: The standardization process for building TenDBHA cluster was successful
zh_hans: 构建TenDBHA集群标准化流程成功

# 安装{}插件
source: Install{}plugin
zh_hans: 安装{}插件

# cloud {} 下发文件
source: cloud {} delivers files
zh_hans: cloud {} 下发文件

# 模块标准化
source: Module standardization
zh_hans: 模块标准化

# {} CC 模块标准化
source: {} CC module standardization
zh_hans: {} CC 模块标准化

# CC标准化
source: CC standardization
zh_hans: CC标准化

# 实例化配置
source: Instantiation configuration
zh_hans: 实例化配置

# 实例化 {} 配置
source: instantiation{} configuration
zh_hans: 实例化 {} 配置

# 实例化集群配置
source: Instantiate cluster configuration
zh_hans: 实例化集群配置

# 标准化proxy
source: Standardized proxy
zh_hans: 标准化proxy

# 部署监控程序
source: Deployment monitoring program
zh_hans: 部署监控程序

# {} 部署dba工具
source: {} Deploy dba tools
zh_hans: {} 部署dba工具

# 接入层标准化
source: Access layer standardization
zh_hans: 接入层标准化

# 实例标准化
source: Instance normalization
zh_hans: 实例标准化

# 部署备份程序
source: Deploy backup procedures
zh_hans: 部署备份程序

# 部署rotate binlog
source: Deploy rotate binlog
zh_hans: 部署rotate binlog

# 部署数据校验程序
source: Deploy data verification program
zh_hans: 部署数据校验程序

# 部署DBA工具箱
source: Deploy DBA Toolbox
zh_hans: 部署DBA工具箱

# {} 标准化
source: {} standardization
zh_hans: {} 标准化

# 存储层标准化
source: Storage layer standardization
zh_hans: 存储层标准化

# 执行集群主故障转移
source: Perform cluster master failover
zh_hans: 执行集群主故障转移

# salve节点同步新master数据
source: The salve node synchronizes the new master data
zh_hans: salve节点同步新master数据

# {}集群执行主故障切换
source: {} cluster performs master failover
zh_hans: {}集群执行主故障切换

# 变更db_meta元信息
source: Change db_meta meta information
zh_hans: 变更db_meta元信息

# 主故障切换流程[整机切换]
source: Main failover process [whole machine switchover]
zh_hans: 主故障切换流程[整机切换]

# 回收新master的域名映射
source: Recycle the domain name mapping of the new master
zh_hans: 回收新master的域名映射

# 对旧master添加域名映射
source: Add domain name mapping to the old master
zh_hans: 对旧master添加域名映射

# 旧master添加切换临时账号
source: Old master add switch temporary account
zh_hans: 旧master添加切换临时账号

# 新master克隆旧master权限
source: The new master clones the old master permission
zh_hans: 新master克隆旧master权限

# {}集群执行主从切换
source: {} Cluster performs master-slave switchover
zh_hans: {}集群执行主从切换

# 主从切换流程[整机切换]
source: Master-slave switching process [whole machine switching]
zh_hans: 主从切换流程[整机切换]

# 安装完毕,写入初始化实例的db_meta元信息
source: After the installation is completed, write the db_meta meta information of the initialization instance.
zh_hans: 安装完毕,写入初始化实例的db_meta元信息

# 安装临时备份程序
source: Install temporary backup program
zh_hans: 安装临时备份程序

# 安装实例
source: Installation example
zh_hans: 安装实例

# 数据恢复完毕,写入新主节点和旧主节点的关系链元数据
source: After the data is restored, write the metadata of the relationship chain between the new master node and the old master node
zh_hans: 数据恢复完毕,写入新主节点和旧主节点的关系链元数据

# 恢复实例数据
source: restore instance data
zh_hans: 恢复实例数据

# 集群切换完成,写入 {} 的元信息
source: The cluster switch is completed and the meta information of {} is written.
zh_hans: 集群切换完成,写入 {} 的元信息

# 集群 {} 切换
source: cluster{} switch
zh_hans: 集群 {} 切换

# 清理实例级别周边配置
source: Clean up instance-level perimeter configuration
zh_hans: 清理实例级别周边配置

# 卸载实例前先删除元数据
source: Delete metadata before uninstalling an instance
zh_hans: 卸载实例前先删除元数据

# 清理机器配置
source: Clean up machine configuration
zh_hans: 清理机器配置

# 卸载remote节点{}
source: Uninstall remote node{}
zh_hans: 卸载remote节点{}

# 人工确认切换
source: Manual confirmation switch
zh_hans: 人工确认切换

# 更新集群模块
source: Update cluster module
zh_hans: 更新集群模块

# 人工确认卸载实例
source: Manually confirm the uninstallation instance
zh_hans: 人工确认卸载实例

# 集群{}开始成对迁移
source: Cluster {} starts migrating in pairs
zh_hans: 集群{}开始成对迁移

# 实例卸载前删除元数据
source: Delete metadata before instance uninstallation
zh_hans: 实例卸载前删除元数据

# 更新集群db模块
source: Update cluster db module
zh_hans: 更新集群db模块

# 集群开始成对迁移
source: Clusters start migrating in pairs
zh_hans: 集群开始成对迁移

# 从源实例:{}#{}获取开区所需库表结构
source: Obtain the library table structure required for the development zone from the source instance: {}#{}
zh_hans: 从源实例:{}#{}获取开区所需库表结构

# 下发开区库表文件
source: Distribute development zone database table files
zh_hans: 下发开区库表文件

# 向目标实例:{}#{}导入库表结构
source: Import the library table structure to the target instance:{}#{}
zh_hans: 向目标实例:{}#{}导入库表结构

# 目标集群开区导入表结构流程
source: Target cluster development zone import table structure process
zh_hans: 目标集群开区导入表结构流程

# 上传开区参数文件
source: Upload zone parameter file
zh_hans: 上传开区参数文件

# 下发开区参数文件
source: Distribute development zone parameter file
zh_hans: 下发开区参数文件

# 下发开区库表数据文件
source: Deliver development zone database table data files
zh_hans: 下发开区库表数据文件

# 向目标实例:{}#{}导入库表数据
source: Import database table data to target instance:{}#{}
zh_hans: 向目标实例:{}#{}导入库表数据

# 开区数据迁移流程
source: Open zone data migration process
zh_hans: 开区数据迁移流程

# 上传sql文件
source: upload sql file
zh_hans: 上传sql文件

# 下发sql文件
source: Send sql file
zh_hans: 下发sql文件

# actuator执行partition
source: Actuator executes partition
zh_hans: actuator执行partition

# 生成分区执行报告
source: Generate partition execution report
zh_hans: 生成分区执行报告

# cluster[{}]的分区任务
source: Partition task of cluster[{}]
zh_hans: cluster[{}]的分区任务

# 构建mysql partition流程成功
source: Build mysql partition process successfully
zh_hans: 构建mysql partition流程成功

# ip[{}]的分区任务
source: Partition task for ip[{}]
zh_hans: ip[{}]的分区任务

# 构建mysql partition 定时任务流程成功
source: The scheduled task process of building mysql partition was successful
zh_hans: 构建mysql partition 定时任务流程成功

# 下发proxy安装介质
source: Deliver proxy installation media
zh_hans: 下发proxy安装介质

# 部署proxy实例
source: Deploy proxy instance
zh_hans: 部署proxy实例

# 新的proxy配置后端实例
source: New proxy configuration backend instance
zh_hans: 新的proxy配置后端实例

# 克隆proxy用户白名单
source: Clone proxy user whitelist
zh_hans: 克隆proxy用户白名单

# 集群对新的proxy添加权限
source: The cluster adds permissions to the new proxy
zh_hans: 集群对新的proxy添加权限

# 增加新proxy域名映射
source: Add new proxy domain name mapping
zh_hans: 增加新proxy域名映射

# {}集群添加proxy实例
source: {}Cluster add proxy instance
zh_hans: {}集群添加proxy实例

# 添加db_meta元信息
source: Add db_meta meta information
zh_hans: 添加db_meta元信息

# 添加proxy子流程
source: Add proxy subprocess
zh_hans: 添加proxy子流程

# {}集群替换proxy实例
source: {} cluster replaces the proxy instance
zh_hans: {}集群替换proxy实例

# 新proxy记录元数据
source: New proxy record metadata
zh_hans: 新proxy记录元数据

# 回收旧proxy机器的元数据信息
source: Recycle the metadata information of the old proxy machine
zh_hans: 回收旧proxy机器的元数据信息

# 替换proxy子流程
source: Replace proxy subprocess
zh_hans: 替换proxy子流程

# 清理proxy实例级别周边配置
source: Clean up proxy instance level peripheral configuration
zh_hans: 清理proxy实例级别周边配置

# 回收对应proxy集群映射
source: Recycle the corresponding proxy cluster mapping
zh_hans: 回收对应proxy集群映射

# [{}:{}]下线
source: [{}:{}] offline
zh_hans: [{}:{}]下线

# 根据cluster ids:{}法找到对应的proxy实例
source: Find the corresponding proxy instance according to the cluster ids:{} method
zh_hans: 根据cluster ids:{}法找到对应的proxy实例

# 待升级版本大于等于新版本，请确认升级的版本
source: The version to be upgraded is greater than or equal to the new version. Please confirm the version to be upgraded.
zh_hans: 待升级版本大于等于新版本，请确认升级的版本

# 本地升级proxy版本
source: Upgrade proxy version locally
zh_hans: 本地升级proxy版本

# 下发升级的安装包
source: Distribute the upgraded installation package
zh_hans: 下发升级的安装包

# 执行本地升级
source: Perform a local upgrade
zh_hans: 执行本地升级

# 更新proxy version meta信息
source: Update proxy version meta information
zh_hans: 更新proxy version meta信息

# {}proxy实例升级
source: {}proxy instance upgrade
zh_hans: {}proxy实例升级

# 下发actuator介质 云区域ID: {}
source: Deliver actuator media cloud area ID: {}
zh_hans: 下发actuator介质 云区域ID: {}

# 下发mysql-crond配置 {}
source: Deliver mysql-crond configuration {}
zh_hans: 下发mysql-crond配置 {}

# 下发MySQL rotatebinlog配置
source: Deliver MySQL rotatebinlog configuration
zh_hans: 下发MySQL rotatebinlog配置

# 配置推送
source: Configuration push
zh_hans: 配置推送

# 构建配置推送流程完成
source: The build configuration push process is completed
zh_hans: 构建配置推送流程完成

# {}下发mysql-monitor配置
source: {}Delivery mysql-monitor configuration
zh_hans: {}下发mysql-monitor配置

# {}下发备份配置
source: {}Delivery backup configuration
zh_hans: {}下发备份配置

# {}下发mysql-table-checksum配置
source: {}Delivery mysql-table-checksum configuration
zh_hans: {}下发mysql-table-checksum配置

# {} 推送周边配置
source: {} Push peripheral configuration
zh_hans: {} 推送周边配置

# mysql密码随机化
source: mysql password randomization
zh_hans: mysql密码随机化

# 下发actuator介质[云区域ID: {}
source: Deliver actuator media [cloud region ID: {}
zh_hans: 下发actuator介质[云区域ID: {}

# {} 检查库表是否在用
source: {} Check if the database table is in use
zh_hans: {} 检查库表是否在用

# {} 执行 rename
source: {} execute rename
zh_hans: {} 执行 rename

# {} 重命名数据库
source: {} rename database
zh_hans: {} 重命名数据库

# DB重命名
source: DB rename
zh_hans: DB重命名

# 构建重命名数据库流程成功
source: build rename database process succeeded
zh_hans: 构建重命名数据库流程成功

# 写入初始化实例的db_meta元信息
source: Write the db_meta meta information of the initialized instance
zh_hans: 写入初始化实例的db_meta元信息

# 安装从节点
source: Install slave node
zh_hans: 安装从节点

# 同步完毕,写入主从关系,设置节点为running状态
source: After synchronization is completed, the master-slave relationship is written and the node is set to running state.
zh_hans: 同步完毕,写入主从关系,设置节点为running状态

# slave切换完毕，修改集群 {} 数据
source: After the slave switch is complete, modify the cluster {} data
zh_hans: slave切换完毕，修改集群 {} 数据

# 切换到新从节点
source: Switch to new slave node
zh_hans: 切换到新从节点

# slave重建迁移{}
source: slave rebuild migration{}
zh_hans: slave重建迁移{}

# 下发db-actor到节点{} {}
source: Send db-actor to node {} {}
zh_hans: 下发db-actor到节点{} {}

# 屏蔽监控 {}
source: Block monitoring{}
zh_hans: 屏蔽监控 {}

# 从库reset slave {}
source: reset slave {} from the library
zh_hans: 从库reset slave {}

# slave重建之清理从库{}
source: Slave reconstruction to clean up the slave {}
zh_hans: slave重建之清理从库{}

# 添加从库域名{}:{}
source: Add slave domain name {}:{}
zh_hans: 添加从库域名{}:{}

# slave原地重建{}
source: slave rebuilds in situ {}
zh_hans: slave原地重建{}

# {}slave原地重建
source: {}slave rebuilt in situ
zh_hans: {}slave原地重建

# rollback_type不存在
source: rollback_type does not exist
zh_hans: rollback_type不存在

# 定点恢复
source: fixed point recovery
zh_hans: 定点恢复

# 回档集群 {} 空闲检查不通过，请确认回档集群是否存在非系统数据库
source: The rollback cluster {} failed the idle check. Please confirm whether there is a non-system database in the rollback cluster.
zh_hans: 回档集群 {} 空闲检查不通过，请确认回档集群是否存在非系统数据库

# 定点回档到{}:{}
source: Fixed point return to {}:{}
zh_hans: 定点回档到{}:{}

# 定点回档到{}
source: Return to {} at fixed point
zh_hans: 定点回档到{}

# 下载定点恢复的全库备份介质到{}
source: Download the full database backup media of fixed-point recovery to {}
zh_hans: 下载定点恢复的全库备份介质到{}

# 定点恢复之恢复数据{}
source: Fixed-point recovery restore data{}
zh_hans: 定点恢复之恢复数据{}

# {}:{}定点回滚数据 REMOTE_AND_TIME
source: {}:{} Fixed-point rollback data REMOTE_AND_TIME
zh_hans: {}:{}定点回滚数据 REMOTE_AND_TIME

# {}:{}定点回滚数据 REMOTE_AND_BACKUPID
source: {}:{} Fixed-point rollback data REMOTE_AND_BACKUPID
zh_hans: {}:{}定点回滚数据 REMOTE_AND_BACKUPID

# {}:{}定点回滚数据 LOCAL_AND_BACKUPID
source: {}:{} Fixed-point rollback data LOCAL_AND_BACKUPID
zh_hans: {}:{}定点回滚数据 LOCAL_AND_BACKUPID

# 下发MySQL介质
source: Deliver MySQL media
zh_hans: 下发MySQL介质

# 录入db_meta元信息
source: Enter db_meta meta information
zh_hans: 录入db_meta元信息

# 部署单节点集群
source: Deploy a single-node cluster
zh_hans: 部署单节点集群

# 部署子流程
source: Deployment subprocess
zh_hans: 部署子流程

# 下架MySQL单节点集群[{}]
source: Remove MySQL single-node cluster[{}]
zh_hans: 下架MySQL单节点集群[{}]

# 检测实例连接情况
source: Check instance connection status
zh_hans: 检测实例连接情况

# 回收集群域名
source: Recycle the cluster domain name
zh_hans: 回收集群域名

# 禁用MySQL单节点集群[{}]
source: Disable MySQL single-node cluster[{}]
zh_hans: 禁用MySQL单节点集群[{}]

# 启动MySQL单节点集群[{}]
source: Start MySQL single-node cluster[{}]
zh_hans: 启动MySQL单节点集群[{}]

# {} 执行清档
source: {} Execute file clearing
zh_hans: {} 执行清档

# 生成删除备份库sql
source: Generate and delete backup database sql
zh_hans: 生成删除备份库sql

# {} 清档
source: {} clear file
zh_hans: {} 清档

# 生成删除备份库变更SQL单据
source: Generate SQL documents for deleting backup database changes
zh_hans: 生成删除备份库变更SQL单据

# 集群清档
source: Cluster cleanup
zh_hans: 集群清档

# 构建清档流程成功
source: Build clearance process succeeded
zh_hans: 构建清档流程成功

# 不允许跨多个大版本升级
source: Upgrading across multiple major versions is not allowed
zh_hans: 不允许跨多个大版本升级

# 当前集群MySQL升级版本大于等于新版本,请确认
source: The current cluster MySQL upgrade version is greater than or equal to the new version, please confirm
zh_hans: 当前集群MySQL升级版本大于等于新版本,请确认

# 查询集群{}stanb_by slave实例为None
source: Query cluster {}stanb_by slave instance is None
zh_hans: 查询集群{}stanb_by slave实例为None

# 请先升级{}stanb_by的其他slave实例
source: Please upgrade other slave instances of {}stanb_by first
zh_hans: 请先升级{}stanb_by的其他slave实例

# {}升级前后字符集不一致,原字符集：{},新模块的字符集{}
source: {}The character set before and after the upgrade is inconsistent, the original character set: {}, the character set of the new module {}
zh_hans: {}升级前后字符集不一致,原字符集：{},新模块的字符集{}

# 当前集群,请确认
source: Current cluster, please confirm
zh_hans: 当前集群,请确认

# 必须把主机关联的集群都选上,请确认
source: All clusters associated with the host must be selected, please confirm
zh_hans: 必须把主机关联的集群都选上,请确认

# 无法找到对应的从实例记录
source: Unable to find the corresponding slave instance record
zh_hans: 无法找到对应的从实例记录

# 集群的master应该同属于一个机器,当前分布在{}
source: The masters of the cluster should belong to the same machine and are currently distributed in {}
zh_hans: 集群的master应该同属于一个机器,当前分布在{}

# [TendbHa]本地升级MySQL版本
source: [TendbHa] Upgrade MySQL version locally
zh_hans: [TendbHa]本地升级MySQL版本

# [TendbSingle]本地升级MySQL版本
source: [TendbSingle] Upgrade MySQL version locally
zh_hans: [TendbSingle]本地升级MySQL版本

# 不支持的集群类型
source: Unsupported cluster type
zh_hans: 不支持的集群类型

# 执行本地升级前置检查
source: Perform local upgrade pre-checks
zh_hans: 执行本地升级前置检查

# 更新mysql instance version meta信息
source: Update mysql instance version meta information
zh_hans: 更新mysql instance version meta信息

# MySQL实例升级
source: MySQL instance upgrade
zh_hans: MySQL实例升级

# 修复单据找不到可修复的存储对
source: The repair document cannot find a repairable storage pair.
zh_hans: 修复单据找不到可修复的存储对

# 执行数据修复
source: perform data repair
zh_hans: 执行数据修复

# {}:{}做数据修复
source: {}:{} do data repair
zh_hans: {}:{}做数据修复

# {}数据修复
source: {} data repair
zh_hans: {}数据修复

# 修复单据找不到可修复的集群
source: The repair document cannot find a repairable cluster.
zh_hans: 修复单据找不到可修复的集群

# 创建clb
source: create clb
zh_hans: 创建clb

# clb信息写入meta
source: clb information is written to meta
zh_hans: clb信息写入meta

# clb域名添加到dns，clb域名信息写入meta
source: The clb domain name is added to dns, and the clb domain name information is written into meta.
zh_hans: clb域名添加到dns，clb域名信息写入meta

# 主域名解绑clb ip
source: Unbind clb ip from main domain name
zh_hans: 主域名解绑clb ip

# dns删除clb域名，从meta删除clb域名信息
source: dns deletes the clb domain name and deletes the clb domain name information from meta
zh_hans: dns删除clb域名，从meta删除clb域名信息

# 删除clb
source: delete clb
zh_hans: 删除clb

# 从meta删除clb信息
source: Remove clb information from meta
zh_hans: 从meta删除clb信息

# 创建polaris
source: create polaris
zh_hans: 创建polaris

# polaris信息写入meta
source: polaris information written to meta
zh_hans: polaris信息写入meta

# 删除polaris
source: remove polaris
zh_hans: 删除polaris

# 从meta删除polaris信息
source: Remove polaris information from meta
zh_hans: 从meta删除polaris信息

# 主域名绑定clb ip
source: The main domain name is bound to clb ip
zh_hans: 主域名绑定clb ip

# Flow模块Pulsar集群异常
source: Flow module Pulsar cluster exception
zh_hans: Flow模块Pulsar集群异常

# Pulsar-Broker异常
source: Pulsar-Broker exception
zh_hans: Pulsar-Broker异常

# Pulsar集群Broker数量不能为0
source: The number of Brokers in the Pulsar cluster cannot be 0
zh_hans: Pulsar集群Broker数量不能为0

# 下发pulsar介质
source: Issue Pulsar media
zh_hans: 下发pulsar介质

# 添加ZK域名
source: Add ZK domain name
zh_hans: 添加ZK域名

# 仅非DNS环境使用-添加broker hosts
source: Only used in non-DNS environments - add broker hosts
zh_hans: 仅非DNS环境使用-添加broker hosts

# 初始化集群配置-{}
source: Init cluster config-{}
zh_hans: 初始化集群配置-{}

# 分发密钥及token
source: Distribute secretkey and token
zh_hans: 分发密钥及token

# 安装pulsar manager
source: Install pulsar-manager
zh_hans: 安装pulsar manager

# 插入pulsar manager实例信息
source: Insert pulsar manager instance information
zh_hans: 插入pulsar manager实例信息

# 初始化pulsar manager
source: Initialize pulsar-manager
zh_hans: 初始化pulsar manager

# 仅非DNS环境使用-添加zookeeper hosts
source: Only used in non-DNS environment - add zookeeper hosts
zh_hans: 仅非DNS环境使用-添加zookeeper hosts

# 安装Pulsar-{}-common子流程
source: Install Pulsar-{}-common subprocess
zh_hans: 安装Pulsar-{}-common子流程

# 安装bookkeeper-{}
source: Install bookkeeper-{}
zh_hans: 安装bookkeeper-{}

# 缩容Pulsar-Broker-{}
source: Shrink Pulsar-Broker-{}
zh_hans: 缩容Pulsar-Broker-{}

# 检查Broker配置-{}
source: Check Broker Configuration - {}
zh_hans: 检查Broker配置-{}

# 检查NameSpace配置-{}
source: Check NameSpace Configuration - {}
zh_hans: 检查NameSpace配置-{}

# 检查未复制ledger-{}
source: check not replicated ledger-{}
zh_hans: 检查未复制ledger-{}

# 停止BookKeeper服务-{}
source: Stop BookKeeper service - {}
zh_hans: 停止BookKeeper服务-{}

# 退役BookKeeper-{}
source: Decommissioned BookKeeper-{}
zh_hans: 退役BookKeeper-{}

# 缩容Pulsar-BookKeeper-{}-子流程
source: Shrinking Pulsar-BookKeeper-{}-subprocesses
zh_hans: 缩容Pulsar-BookKeeper-{}-子流程

# 下发pulsar actuator
source: Issue the pulsar actuator
zh_hans: 下发pulsar actuator

# Pulsar集群节点清理-{}
source: Pulsar cluster node cleanup -{}
zh_hans: Pulsar集群节点清理-{}

# 删除ZK域名
source: Delete ZK domain name
zh_hans: 删除ZK域名

# 停止Pulsar集群进程-{}-{}
source: Stop Pulsar cluster process -{}-{}
zh_hans: 停止Pulsar集群进程-{}-{}

# 写入token
source: write token
zh_hans: 写入token

# 替换pulsar manager子流程
source: Replace pulsar manager subprocess
zh_hans: 替换pulsar manager子流程

# 替换ZooKeeper子流程
source: Replace ZooKeeper subprocess
zh_hans: 替换ZooKeeper子流程

# 缩容BookKeeper子流程
source: Shrink the BookKeeper sub-process
zh_hans: 缩容BookKeeper子流程

# 更新pulsar_manager实例信息
source: Update pulsar_manager instance information
zh_hans: 更新pulsar_manager实例信息

# 仅非DNS环境使用-添加broker域名
source: Only used in non-DNS environment - add broker domain name
zh_hans: 仅非DNS环境使用-添加broker域名

# 停止ZooKeeper服务-{}
source: stop ZooKeeper service - {}
zh_hans: 停止ZooKeeper服务-{}

# 更新ZK域名
source: Update ZK domain name
zh_hans: 更新ZK域名

# 仅非DNS环境使用-更新ZK映射
source: Only used in non-DNS environments - update ZK mapping
zh_hans: 仅非DNS环境使用-更新ZK映射

# 替换Pulsar-ZooKeeper-{}-子流程
source: Replace Pulsar-ZooKeeper-{}-subprocess
zh_hans: 替换Pulsar-ZooKeeper-{}-子流程

# 检查Ledger Metadata-{}
source: Check Ledger Metadata - {}
zh_hans: 检查Ledger Metadata-{}

# 修改Bookie参数为ReadOnly-{}
source: Modify the Bookie parameter to ReadOnly-{}
zh_hans: 修改Bookie参数为ReadOnly-{}

# 滚动重启BookKeeper-{}
source: Rolling Restart BookKeeper -{}
zh_hans: 滚动重启BookKeeper-{}

# 等待数据过期
source: wait for data to expire
zh_hans: 等待数据过期

# 添加域名映射
source: Add domain name mapping
zh_hans: 添加域名映射

# 域名变更子流程
source: Domain name change sub-process
zh_hans: 域名变更子流程

# add_ips 和 del_ips 不能同时为空
source: add_ips and del_ips cannot be empty at the same time
zh_hans: add_ips 和 del_ips 不能同时为空

# 添加记录{}
source: add record{}
zh_hans: 添加记录{}

# 删除记录{}
source: delete record{}
zh_hans: 删除记录{}

# 更新域名{}
source: Update domain name {}
zh_hans: 更新域名{}

# clb添加rs
source: clbaddrs
zh_hans: clb添加rs

# clb剔除rs
source: clb cull rs
zh_hans: clb剔除rs

# CLB变更子流程
source: CLB change sub-process
zh_hans: CLB变更子流程

# polaris添加rs
source: polarisaddrs
zh_hans: polaris添加rs

# polaris剔除rs
source: polaris removers
zh_hans: polaris剔除rs

# 北极星变更子流程
source: Polaris change sub-process
zh_hans: 北极星变更子流程

# {}-{}-dns/clb 接入层子任务
source: {}-{}-dns/clb access layer subtask
zh_hans: {}-{}-dns/clb 接入层子任务

# {}-下发介质包
source: {}-Delivery media package
zh_hans: {}-下发介质包

# 请求检查-{}
source: Request Check-{}
zh_hans: 请求检查-{}

# 卸载监控-{}
source: Uninstall monitoring-{}
zh_hans: 卸载监控-{}

# 干掉非活跃链接-{}
source: Kill inactive links-{}
zh_hans: 干掉非活跃链接-{}

# 下架实例-{}
source: Delisting example-{}
zh_hans: 下架实例-{}

# 清理元数据-{}
source: Clean metadata-{}
zh_hans: 清理元数据-{}

# Redis-{}-下架原子任务
source: Redis-{}-offset atomic task
zh_hans: Redis-{}-下架原子任务

# Proxy-{}-下发介质包
source: Proxy-{}-deliver media package
zh_hans: Proxy-{}-下发介质包

# Proxy-{}-卸载实例
source: Proxy-{}-Uninstall instance
zh_hans: Proxy-{}-卸载实例

# Proxy-{}-删除元数据
source: Proxy-{}-remove metadata
zh_hans: Proxy-{}-删除元数据

# Proxy-{}-卸载原子任务
source: Proxy-{}-offload atomic tasks
zh_hans: Proxy-{}-卸载原子任务

# {}-rewrite配置servers
source: {}-rewrite configuration servers
zh_hans: {}-rewrite配置servers

# {}-predixy rewrite配置servers
source: {}-predixy rewrite configuration servers
zh_hans: {}-predixy rewrite配置servers

# Proxy-001-{}-下发介质包
source: Proxy-001-{}-deliver media package
zh_hans: Proxy-001-{}-下发介质包

# Proxy-002-{}-初始化机器
source: Proxy-002-{}-initialize machine
zh_hans: Proxy-002-{}-初始化机器

# Proxy-002-{}-安装backup-client工具
source: Proxy-002-{}-Install backup-client tool
zh_hans: Proxy-002-{}-安装backup-client工具

# Proxy-003-{}-安装实例
source: Proxy-003-{}-Installation example
zh_hans: Proxy-003-{}-安装实例

# Proxy-004-{}-写入元数据
source: Proxy-004-{}-write metadata
zh_hans: Proxy-004-{}-写入元数据

# Proxy-005-{}-安装监控
source: Proxy-005-{}-installation monitoring
zh_hans: Proxy-005-{}-安装监控

# Proxy-{}-安装原子任务
source: Proxy-{}-install atomic tasks
zh_hans: Proxy-{}-安装原子任务

# Proxy-002-{}-卸载监控
source: Proxy-002-{}-Uninstall monitoring
zh_hans: Proxy-002-{}-卸载监控

# Proxy-003-{}-卸载实例
source: Proxy-003-{}-Uninstall instance
zh_hans: Proxy-003-{}-卸载实例

# Proxy-004-{}-删除元数据
source: Proxy-004-{}-Remove metadata
zh_hans: Proxy-004-{}-删除元数据

# {}-proxy版本升级
source: {}-proxy version upgrade
zh_hans: {}-proxy版本升级

# {}-集群proxy版本升级
source: {}-Cluster proxy version upgrade
zh_hans: {}-集群proxy版本升级

# 修改{}配置中心密码
source: Modify {} configuration center password
zh_hans: 修改{}配置中心密码

# 修改实例密码: {}:{}
source: Change instance password: {}:{}
zh_hans: 修改实例密码: {}:{}

# redis集群修改密码子任务
source: redis cluster modify codon subtask
zh_hans: redis集群修改密码子任务

# {}-kill客户端连接
source: {}-kill client connection
zh_hans: {}-kill客户端连接

# {}-集群机器kill客户端连接
source: {}-Cluster machine kill client connection
zh_hans: {}-集群机器kill客户端连接

# {}-集群kill客户端连接
source: {}-Cluster kill client connection
zh_hans: {}-集群kill客户端连接

# {}-刷新监控
source: {}-Refresh monitoring
zh_hans: {}-刷新监控

# 主从替换-{}
source: Master-slave replacement-{}
zh_hans: 主从替换-{}

# 元数据角色互换-{}
source: Metadata role swap-{}
zh_hans: 元数据角色互换-{}

# Redis-新节点加入集群
source: Redis-new node joins the cluster
zh_hans: Redis-新节点加入集群

# 刷新域名-{}
source: Refresh domain name-{}
zh_hans: 刷新域名-{}

# Redis-更新sbind_entry元数据
source: Redis - update sbind_entry metadata
zh_hans: Redis-更新sbind_entry元数据

# Redis-初始化nodes域名
source: Redis-initialize nodes domain name
zh_hans: Redis-初始化nodes域名

# 刷新Predixy本地配置
source: Refresh Predixy local configuration
zh_hans: 刷新Predixy本地配置

# Slave替换-{}
source: Slave replacement-{}
zh_hans: Slave替换-{}

# {}-安装bkdbmon
source: {}-install bkdbmon
zh_hans: {}-安装bkdbmon

# {}-集群机器安装bkdbmon
source: {}-Cluster machine installation bkdbmon
zh_hans: {}-集群机器安装bkdbmon

# {}磁盘信息
source: {}disk information
zh_hans: {}磁盘信息

# redis dts前置检查,{}->{}
source: redis dts pre-check,{}-&gt;{}
zh_hans: redis dts前置检查,{}->{}

# redis dts发起任务并等待至增量同步阶段
source: redis dts initiates a task and waits until the incremental synchronization phase
zh_hans: redis dts发起任务并等待至增量同步阶段

# redis dts任务发起并等待同步完成
source: The redis dts task is initiated and waits for synchronization to complete
zh_hans: redis dts任务发起并等待同步完成

# 下发介质包
source: Deliver the media package
zh_hans: 下发介质包

# redis备份: {}
source: redis backup: {}
zh_hans: redis备份: {}

# redis 清档: {}
source: redis clear file: {}
zh_hans: redis 清档: {}

# redis 备份后清档
source: Clear files after redis backup
zh_hans: redis 备份后清档

# 下发介质
source: Deliver media
zh_hans: 下发介质

# Redis-{}-下发介质包
source: Redis-{}-deliver media package
zh_hans: Redis-{}-下发介质包

# Redis-{}-初始化机器
source: Redis-{}-initialize the machine
zh_hans: Redis-{}-初始化机器

# |安装插件
source: |Install plugin
zh_hans: |安装插件

# Redis-{}-安装backup-client工具
source: Redis-{}-install backup-client tool
zh_hans: Redis-{}-安装backup-client工具
